Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Pendakian Ling Yun=
=Episode 10=
(Cara Meninggalkan Biro Perbudakan)
Berikan aku sabun.
Mengerti.
Ling Yun.
Nyonya ingin
pakaian ini dicuci
sebelum malam tiba.
Kamu tidak akan pernah selesai
jika kamu tidak berhenti bersikap lamban.
Itu urusan saya sendiri.
Jangan ikut campur.
Ling Yun.
Aku tahu kematian Ru Yi
sangat membuatmu sedih.
Tapi kamu tidak bisa
lampiaskan amarahmu padaku.
Ling Yun.
Apakah kamu masih menyimpan dendam?
atas perlakuan burukku padamu dan Ru Yi?
SAYA...
Ru Yi sudah tiada.
Mengapa repot-repot membicarakannya?
Mengingat situasi kita saat ini,
kita harus fokus pada tugas kita
dan mencoba keluar dari tempat ini.
Itulah yang penting.
Aku tak memikirkan hal lain lagi.
Saya meninggalkannya di sini.
(Orang celaka ini melakukan hal itu)
(menemukan cara untuk keluar dari sini?)
(aku akan lihat)
(apa yang sedang kamu lakukan.)
Kasim Tong An.
Aku tahu kau akan lewat sini jam segini.
Aku menunggumu.
Nyonya Ling Yun.
Apa yang membawamu kesini?
Tolong bantu saya.
Sekali ini saja.
Ini tidak pantas.
Penyelundupan barang ke istana
adalah pelanggaran berat.
Jika ada yang tahu,
Aku akan hancur.
Saya sedang dalam situasi putus asa saat ini.
Ru Yi
sudah hilang.
Jika aku tidak keluar
dari Biro Perbudakan,
Aku akan mati di sana juga.
Tolong bantu saya.
Ada orang di sekitar.
Aku akan mendapat masalah.
Aku bersumpah.
Sekali ini saja.
Jika kamu bisa mengeluarkanku dari sana,
Aku akan mengingat kebaikanmu
dan membalas budi Anda.
Anda kedengarannya putus asa.
Mengingat hubunganmu dengan tuanku,
Aku akan membantumu sekali.
Terima kasih.
(Bajingan ini)
(benar-benar menemukan cara untuk melarikan diri.)
(Empat Belas Biro)
Menguasai.
Ling Yun baru saja memberiku uang.
Dia...
Apakah sudah diganti?
Itu adalah sekantong batu
untuk memulai.
Kembalikan ini padanya
secara pribadi.
Menguasai.
Tidakkah itu dihitung?
sebagai pertukaran ilegal?
Kamu jadi banyak bicara akhir-akhir ini.
Saya bicara tanpa diberi giliran.
Selamat beristirahat, Guru.
Saya permisi dulu sekarang.
Aku akan membuat semua orang menghormatiku, takut padaku,
dan tunduk pada otoritasku.
Tuanku.
Tolong bantu aku
menjadi wanita Yang Mulia
dan memenangkan hatinya
atau
mulai sekarang,
kami memutuskan
semua ikatan.
Ini akan menjadi
jalan yang tidak diketahui.
Saya tidak ingin membebani Anda.
Terima kasih.
Aku tidak akan pernah lupa
kebaikanmu.
Mengapa Anda membutuhkan pil ini?
aku berjuang
untuk mendapatkannya di luar istana.
Aku punya mata di Istana Chengxi
dan saya belajar bahwa
Selir Wan telah mencari pil ini.
Dia masih membenciku,
tapi jika aku menawarkannya padanya
pil ini,
Dia pasti akan tersentuh.
Kalau begitu aku akan memohon bantuannya
untuk meninggalkan Biro Perbudakan.
(Ling Yun.)
(Jangan salahkan aku.)
(Saya harus memanfaatkan kesempatan itu)
(untuk meninggalkan tempat mengerikan ini.)
Di mana kotak brokatku?
Berhenti.
Apakah kau mengambil kotak brokatku?
Kotak brokat?
Kotak brokat yang mana?
Saya belum melihatnya.
Kotak itu berarti segalanya bagiku.
Kembalikan.
Apa yang kamu inginkan?
Anda tidak dapat menghukum seseorang
tanpa bukti.
Anda mungkin tidak menyukai saya.
Tapi kau tak seharusnya menjebakku.
Kembalikan.
Kepala Wu telah meninggalkanmu.
Tidak ada yang akan melindungimu sekarang.
Beraninya kamu bersikap begitu sombong?
Dengan sangat kurang ajar,
kamu akan membusuk di Biro Perbudakan.
Saya akan mengatakannya untuk terakhir kalinya.
Kembalikan kotak itu padaku sekarang,
dan saya akan membiarkan masalah ini berlalu.
Kamu tidak mendengarku?
Saya juga akan mengatakannya untuk terakhir kalinya.
Aku tidak mengambil kotakmu yang tidak berguna itu.
Tetapi
melihatmu panik karena kehilangannya
memberi saya sedikit kepuasan.
Cui Wei.
Tidak ada yang sesederhana kelihatannya.
Jika aku memberikan pil itu
di dalam kotak itu,
Saya akan dibebaskan.
Tapi jika Anda melakukannya,
kamu akan mati.
Orang bodoh yang sombong.
Mengatakan hal yang tidak masuk akal.
Cui Wei,
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Tetap di sini,
setidaknya kamu akan selamat.
Dan ada harapan.
Tapi jika kamu bersikeras untuk pergi,
maka Anda sedang menuju kuburan Anda.
Semoga Anda terbebas
dari perbudakan di kehidupan selanjutnya
dan hidup dengan integritas.
Bergerak.
Ling Yun.
kata Cui Wei
dia akan meminta keputusan
untuk meninggalkan tempat ini hari ini.
Bagaimana kabarnya dia
akan melakukan itu?
- Kalau saja kita bisa
- Cepatlah.
lakukan hal yang sama.
Jangan iri padanya.
Keberuntungan dan malapetaka saling terkait.
Kita lihat saja nanti
bagaimana itu berakhir.
Kesunyian.
Ini adalah Taman Kekaisaran.
Diam.
Yang Mulia,
Selir Wan, dan Selir Jing
sedang mengagumi bunga.
Jika Anda mengganggu mereka,
kepala kalian akan menggelinding!
- Dimengerti.
Permaisuri Jing,
sebelum aku memasuki istana,
saudara laki-lakiku memberitahuku
untuk berteman dengan sesama permaisuri
dan melayani Yang Mulia dengan baik.
Saya tidak sengaja
menyinggung Anda beberapa hari yang lalu.
Saya mohon maaf sebesar-besarnya.
Tidak tersinggung.
Saya tidak pernah memikirkan hal-hal yang sepele.
Kami berdua mengabdikan diri untuk
melayani Yang Mulia.
Kami tidak meminta apa pun
asalkan Yang Mulia senang.
Kamu benar.
Permaisuri Wan.
Selir Jing murah hati.
Biarkan masa lalu berlalu
sudah berlalu.
Dan saudara Anda Jenderal Wansong...
Hebat.
Dia menang
pertempuran lain di perbatasan bagi kita.
Pasukannya kembali beberapa hari lalu.
Aku sedang merenungkan
bagaimana cara memberinya hadiah.
Yang Mulia,
Saya tidak tahu banyak tentang urusan negara,
Tetapi
Sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku melihat saudaraku.
Bolehkah saya bertanya?
Yang Mulia
untuk memberikan izin
kepada saudaraku untuk mengunjungiku sebentar?
Baiklah.
Saudara kandung cenderung peduli satu sama lain.
Saya akan mengadakan perjamuan
di Taman Kekaisaran untuk saudaramu.
Kalian berdua mungkin akan bertemu nanti.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Ling Yun.)
(Sekarang kamu tidak bisa melarikan diri.)
Minggir.
Kasim Shun Xi.
Bolehkah aku dengan rendah hati
meminta bantuan Anda?
Dengan baik,
lihat siapa itu.
Jika tidak
pegawai
Biro Parfum yang dihukum,
Cui Wei.
Ini adalah tanda kecil rasa hormatku.
Mohon untuk menerimanya.
Aku memiliki harta karun
untuk dipersembahkan kepada Selir Wan.
Yang Mulia akan senang.
Tolong sampaikan permintaan ini padanya.
Yang Mulia sedang mengagumi bunga
bersama Yang Mulia.
Bagaimana dia bisa meluangkan waktu untuk seorang narapidana?
Enyah.
Permaisuri Wan.
Permaisuri Wan!
- Ini mendesak.
- Beraninya kau!
- Selir Wan!
- Diamkan dia.
Permaisuri Wan.
Aku punya harta karun untukmu.
- Wu Linfu, lihatlah.
- Aku punya harta karun untukmu!
Dipahami.
Permaisuri Wan.
Tarik dia keluar.
Tunggu.
Ya ampun.
Kepala Wu.
Pelayan ini sedang mengoceh
dan saya baru saja mengusirnya.
Nyatakan bisnis Anda.
Kepala Wu,
Aku persembahkan sebuah harta karun kepada Selir Wan.
Dia akan senang.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Semoga Yang Mulia sehat selalu.
kenapa kau
membawa pembantu rendahan ini
ke hadapan Yang Mulia?
Yang Mulia.
Aku seharusnya tidak melakukannya,
tapi pembantu ini mengaku
untuk memiliki harta karun untukmu.
Aku tidak berani mengabaikannya
dan memperbolehkan dia memperkenalkan dirinya.
Sebuah harta karun?
Untuk saya?
Yang Mulia.
Saya mendengar Anda mencari benda ini.
Saya mendapatkannya setelah usaha keras.
Itulah sebabnya aku datang dengan berani
untuk menyajikan ini.
(Pil Asuji?)
Siapa namamu?
Saya Cui Wei,
seorang hamba yang dihukum.
Aku mengerti. Kamu boleh pergi.
Apakah Yang Mulia lupa sesuatu?
Yang Mulia,
Aku mendapatkan harta karun ini untukmu
dengan harapan dibebaskan
dari Biro Perbudakan.
Aku mohon belas kasihanmu.
Aku tahu. Tinggalkan kami sendiri sekarang.
Terima kasih.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tunggu.
Saya melihat pil dalam kotak itu.
Pil dari pembantu
harus diperiksa meskipun itu berharga.
Betapa naifnya kamu
untuk menerimanya dengan mudah.
Kesehatan Anda adalah yang terpenting.
Jangan dikonsumsi
obat-obatan yang belum diverifikasi.
Saya juga penasaran.
Pil apa yang bisa begitu berharga?
untuk mendapatkan bantuanmu?
Itu hanya pil tonik.
Saya telah menyiapkan pil tonik.
Saya hanya menerima ini
untuk menghormati niat baiknya.
Permaisuri Jing
mengerti herbalisme.
Biarkan dia memeriksanya untuk Anda.
Hadiahi pembantu ini
setelah kita
memeriksa pilnya.
Lv Dia.
Yang Mulia.